Repository: Steven-A3/AppBox2024
Catalog: AppBox3/Apps/Wallet/Data/*.lproj/WalletPreset.strings
Languages: ja

source: Access Number
ja: アクセス番号

source: Account Number
ja: 口座番号

source: Airline
ja: 航空会社

source: Bank Accounts
ja: 銀行口座

source: Bank
ja: 支払銀行

source: Billing Zip Code
ja: 請求地の郵便番号

source: Birthday
ja: 誕生日

source: Branch
ja: 支店

source: Calling Cards
ja: 電話カード

source: Card Number
ja: カード番号

source: Class
ja: 免許の種類

source: Code
ja: コード

source: Combinations
ja: パスワード

source: Credit Cards
ja: クレジットカード

source: Date
ja: 発行日

source: Doctor Phone
ja: 医師電話番号

source: Doctor
ja: 医師

source: Dress Size
ja: 服のサイズ

source: Driver License
ja: 運転免許

source: Email Address
ja: Eメール

source: Email
ja: Eメール

source: Expiration
ja: 有効期間

source: Expires
ja: 有効期間

source: Family
ja: 家族関係

source: Frequent Flyer
ja: 航空会社クラブ

source: Holder Name
ja: カード上の名前

source: ID
ja: ユーザー名

source: Insurance
ja: 保険

source: Issued
ja: 発行日

source: License Number
ja: 免許証番号

source: Maker
ja: 製造会社

source: Memberships
ja: メンバーシップ

source: Memo
ja: メモ

source: Mobile Phone
ja: 携帯電話

source: Model
ja: モデル

source: Name
ja: 名前

source: Passport Number
ja: パスポート番号

source: Passport
ja: パスポート

source: Password for Screen Name
ja: 保安コード

source: Password
ja: パスワード

source: Personal Info
ja: 個人情報

source: Pharmacy Phone
ja: 薬局電話番号

source: Pharmacy
ja: 薬局

source: Phone
ja: 電話番号

source: Photo
ja: 写真

source: Photos
ja: 写真

source: PIN
ja: 保安コード

source: Plate
ja: 車両番号

source: Policy Number
ja: 補償番号

source: POP3 Host
ja: POP3ホスト

source: Port
ja: ポート

source: Prescriptions
ja: 処方情報

source: Provider
ja: 発行者

source: Routing Number
ja: 品番ルーティング

source: RX Number
ja: 処方番号

source: Screen Name
ja: 名前

source: Service Phone
ja: お客様サポートセンター

source: Shoe Size
ja: 靴のサイズ

source: SMTP Host
ja: SMTPホスト

source: SSN
ja: 住民登録番号

source: State
ja: 地域

source: Support Phone
ja: サポート電話番号

source: Type
ja: 種類

source: Username
ja: ユーザー名

source: Vehicle
ja: 車両登録情報

source: VIN
ja: 車台番号

source: Web Account
ja: ウェブアカウント

source: Web Accounts
ja: ウェブアカウント情報

source: Accounts
ja: アカウント

source: Software
ja: ソフトウェア

source: Video
ja: ビデオ

source: Purchased Date
ja: 購入日

source: Download Link
ja: ダウンロードリンク

source: License Key
ja: ライセンスキー

source: Order Number
ja: 注文番号

source: Unit Price
ja: 品目価格

source: Version
ja: バージョン

source: Registered ID
ja: 登録ID

source: Registered Email Address
ja: 登録されたメールアドレス

source: Registered Password
ja: 登録されたパスワード

source: Registered URL
ja: 登録されたURL

source: Merchant Name
ja: 販売者名

source: Merchant Website
ja: 販売者のWeｂサイト

source: Merchant Email Address
ja: 販売者のメールアドレス

source: Merchant Phone
ja: 販売者の電話番号

source: Merchant Address
ja: 販売者の住所
